ترجمة
||صبري مغل & د.علي طلال & م.أحمد السيّد||
: تـــعديـــل
| | عبد الحــميد عــطاف | |
،)اسمي الكابتن (جيمس تايبريوس كيرك
.من الأتحاد الكواكب الفيدرالي
أنّي جئت إلى هنا أمامكم كممثل
.محايد للجمهورية الفوبونيّة
،أحمل لكم رسالة بحسن نيّة
،وأقدمها لكم، يا أعضاء الوفد التيناكسي المحترمين
كهدية من المجلس الفوبوني
.الأعلى مع فائق الأحترام
ما خطبها؟
ـ معذرةً؟
ـ لماذا لم يعودوا يريدون هذه بعد؟
حسنًا، هذه كانت ذات مرة
.قطعة لسلاح قديم
.الآن أنهم يقدموها كرمز للسلام
في الثقافة الفوبونيّة، تسليم السلاح
.يعتبر رمزًا لعرض الهدنة
كيف حصلوا عليها؟
.أخبروني أنهم حصلوا عليها منذ وقت طويل
!إذًا، أنهم قاموا بسرقتها
.. لا، أنهم
.. حسنًا
.أنت لا تعرف الفوبونيين كما نعرفهم
.أجل، هذا صحيح جدًا
.. فخامتك، هذه الهدية
أنهم مجموعة من اللصوص
الغير جديرين بالثقة
!الذين يريدون رؤيتنا مقتولين في أسرّتنا
.هذه القطعة الجميلة هي رمز الثقة والسلام
أنهم يريدون تقطعينا أربًا
!وشويّنا على النار
.لا، أنهم ... لا أظن هذا صحيح
!وأكلّنا
ماذا؟
!سكوتي)، أخرجني من هنا)
!ـ كان ذلك سريعًا
!(ـ (سكوتي
.ثمة تشّوش صغير على السطح، سيّدي
!(سكوتي)
!توقفوا
ـ لقد مزقت قميصي مجددًا
!ـ توقفوا
كيف سار الأمر؟
كابتن، هل تمكنت من إقامة
المعاهدة مع التيناكسيين؟
.لنقول أنها لم تكتمل وحسب
... هلا حفظت
.أحفظ هذا
.(ضعه في الخزائن، يا (سبوك
.شكرًا لك
ـ (جيم)، تبدو بحالة مزرّية
(ـ شكرًا لك، (بونز
لديك وريد بارز في منطقة
صدغك مجددًا، أأنت بخير؟
!لم أكن بأفضل حال أبدًا
.أنه فقط كبقية الأيام في الأسطول
.سجل الكابتن، التاريخ النجمي 2253.2
،اليوم هو يومنا الـ 966 في عمق الفضاء
،أقل بثلاثة أعوام في مهمتنا ذي 5 أعوام
،كلما قضينا المزيد من الوقت هنا
كلما يصبح من الصعب معرفة
.نهاية اليوم وبداية اليوم الآخر
يمكن أن يكون تحديًا الشعور بالأرتياح
.عندما تكون الجاذبية إصطناعيّة
لكن أننا نفعل ما في وسعنا لنجعل
.كل شيء تبدو كما لو في الديار
الطاقم دومًا يستمر في التصرف
بشكل رائع على الرغم
من قسوة بقائنا الموسّعة هنا
.في الفضاء الخارجي
.والتضحيات الشخصية التي قدموها
أننا نواصل البحث عن أشكال الحياة الجديدة
.من أجل إقامة علاقات دبلوماسية حازمة
أقامتنا الموسّعة في الأراضي المجهولة
مددت القدرات الميكانيكية للمركبة
،لكن لسوء الحظ
(قسمنا الهندسي بقيادة سيّد (سكوت
.هو أكثر مما يكون جاهزًا لهذه المهمة
،إذا تركنا السفينة جانبًا
أن التعايش لفترات الطويلة
كان لديه بالتأكيد تأثيرًا على
.الديناميكا الشخصيّة
بعض التجارب تقدمت للأفضل
.والبعض الآخر تراجعت للأسوأ
.. بالنسبة ليّ، بدأت الأمور تبدو
.إستطرادية قليلاً
،كلما تقدمنا كثيرًا
،كلما أجد نفسي أتساءل
"ما الذي نحاول إنجازه؟"
... إذا الكون حقًا لا نهاية له، فإذًا
أننا لا نسعى لشيء بعيدًا
.عن متناول اليد إلى الأبد
من المقرر لسفينة "أنتربرايز" أن تحظى
،)بمحطة إعادة تزويد مؤن في (يوركتاون
القاعدة الفضائية الأحدث والأكثر
.تقدمًا في في الأتحاد الفيدرالي
،لربما الأبتعاد عن الأمور الروتينية
سوف يقدم لنا بعض الراحة
.من الأسرار والمجهول
"تحميل أرشيف الأتحاد الفيدرالي"
.آسف لتأخري
تسرّب من (كينزر) مادة لزجة
خضراء عالية التعقيم
و(سكوتي) خائف من أنه سيعطس
.على نظام دفع المركبة ويقتلنا جميعًا
ماذا تشرب بحق الجحيم؟
واثق جدًا أنه بقايا من خمر السوري
.(الذي حصلنا عليه في (ثاسوس
!رباه، يا رجل
هل تحاول أن تعمي؟
.هذا الشي غير قانوني هنا
.(بالإضافة، وجدت هذه في خزانة (تشيكوف
ـ ياللروعة
ـ صحيح
ـ لطالما ظننت أنه من محبي الفودكا
ـ محب الفودكا، بالضبط
.أردت جلب الشيء المناسب لعيد ميلادك
.أنه فقط بعد بضعة أيام
.تعرف لا يهمني ذلك
أعرف، أعرف أنّك لا تحب
الأحتفال في نفس اليوم
.لأنه أيضًا اليوم الذي مات فيه والدك
.لقد كنت أتصرف بحساسية
هل علموك أساليب العناية
في كلية الطب؟
أو أنه مجرد سحرك الجنوبي؟
ـ أجل
ـ أنه جيّد
.يا إلهي
هل سوف تتصل بأمك؟
.أجل بالطبع، سأتصل بها في ذلك اليوم
.لقد كبرت عامًا
.أجل، هذه بالعادة تسير الأمور
.عام أكبر مما يجب أن يكون على الإطلاق
.. أنه ألتحق بـ "ستارفليت" لأنه
.كان يؤمن بهِ
.أنا ألتحقت بدافع الجراءة
أنّك ألتحقت لترى ما إذا
.يمكنك أن تتفوق عليه
أنه قضى كل هذا الوقت
(محاولاً أن يكون (جورج كيرك
والآن أنّك تتساءل ماذا يعني أن
.تكون (جيم) أثناء تواجدك هنا
.إلى البصر الكامل والرأس الممتلئ بالشعر
To perfect eyesight
ـ (كيرك) يتحدث
ـ كابتن
(ـ أننا نقترب من قاعدة (يوركتاون
(ـ أنا قادم، يا سيّد (سولو
.لنبقى هذا أمر عيد الميلاد سرًا
."أنت تعرفني، يا "سيّد الحساس
.ياللروعة، هذا مبهر
أجل، أنها جميلة، صحيح؟
.يالبشاعة
ألّا يمكننا أن نستأجر بعض
المساحة على هذا الكوكب؟
إظهار الأفضلية الجغرافيّة بين عوالم الأتحاد
.الفيدرالي الحثّي قد يتسبب بتوتر دبلوماسي
ألّا تظن هذا يبدو متوترًا؟
تبدو كأنها كرة ثلج كبيرة في
.الفضاء، فقط منتظرة أن تنكسر
.(هذه هي الروح المعنوية، يا (بونز
.(سبوك)
هل لديك دقيقة لنتحدث؟
.(بالطبع، (نيوتا
.أظن عليك أستعادة هذه
.بعد كل شيء، أنها تعود إلى أمك
أنه ليس من عادة الفولكان أن
.يستعيد ما يعطيه كهدية مجددًا
المراقب - يو أس أس، أن سي سي - 2893
.سوف يهبطان من رصيف 4 خلال 15 دقيقة
هل أنفصلتما، يا رفاق؟
ماذا فعلت؟
.أنه سؤال إختزالي مثالي، يا دكتور
تعرف يا (سبوك)، إذا قالت فتاة من
."الأرض : "السبب أنا، وليس أنت
.من المؤكد أنه أنت
.معذرةً
القائد (سبوك)، هل يمكننا أن
نحظى بدقيقة من وقتك؟
!هذا رائع
ـ كما تعرف، لم أتواجد هنا أبدًا
ـ لا
.ما سمعته أن الكعك هنا رائعًا
.مرحبًا
ـ أبي
ـ مرحبًا
.مرحبًا
ـ سعيد لأنّكِ أصرتِ على القدوم
.أشكرك للفت أنتباهي إلى هذا
.تحيا وتزدهر
التقويم النجمي : 2230.06 - 2263.02
."(السفير (سبوك"
.أنّي أتلقى إشارة إنذار بقدوم سفينة
.مجهولة، وليست ضمن الأتحاد الفيدرالي
إنتباه، أيتها السفينة المجهولة
.ليس مخول لكِ الأقتراب
.أغلقي الطاقة وأنتظري التعليمات
.أيتها السفينة المجهولة، أرجوكِ إمتثلي للتعليمات
.تحدثي بشكل طبيعي
.أكتمال عملية تحليل اللغة
هل هذا يعمل؟
.لقد كنا في مهمة علميّة داخل السديم
.وسفينتنا تعرضت لخلل خطر
،لقد لجأت إلى حجرة الهروب
قبل أن تتحطم السفينة اثناء
.هبوطها على كوكب قريب
أننا بحاجة إلى سفينة تكون
.قادرة على التنقل في السديم
.لا بد لديكم أحد الذي بوسعه مساعدتنا
لقد تعقبنا سفينتها المحصورة
.إلى مسار من سديم مجهول
.هنا، 210 مؤشر بـ 14
ـ هل أجريت المسح ذي المدى الطويل؟
ـ لم أجد أيّ بيانات
.السديم كثيف جدًا
.أنه فضاء مجهول
حسنًا، "أنتربرايز" لديها أفضل
.نظام ملاحة في الأسطول
.فبوسعها التعامل مع هذا
السفينة الوحيدة هنا بتقنية أكثر
.تقدمًا لا تزال قيد الإنشاء
.لكن ليس فقط السفينة التي أرسلها
.سأجمع أفراد الطاقم
،كابتن
قيادة "ستارفليت" أرسلت ليّ طلبك
،حول منصب نائب الأدميرال
.هنا في هذه المنشأة
.أجل، سيّدتي
(إن جاز ليّ، أود أن أوصي بالقائد (سبوك
."أن يحل منصبي ككابتن لسفينة "أنتربرايز
."أنه ضابط مثالي في "ستارفليت
.سيكون كابتنًا رائعًا
كما تعلم، أنه من غير المألوف
.لكابتن حتى، أن يطلب المغادرة
.لا يوجد أيّ أتجاه نسّبي في سعة الفضاء
،هناك فقط أنت
.سفينتك وطاقمك
ـ أنه أسهل مما تظن أن تضيع
.. ـ أنه لا يتعلق
.سأتحدث بالأمر مع المجلس العام
.سنناقشه عندما تعود
.سيّدتي
(ـ سيّد (سبوك
ـ كابتن
... ـ لقد كنت
... ـ ربما هناك
ـ لا، من فضلك
ـ كابتن، من بعدك
.أنا أصّر
،بعد هذه المهمة
.يجب علينا أن نجلس
.لديّ شيء أريد أن أحدثك حياله
.وأنا أيضًا لديّ شيء لأشاطره معك
أننا نشكل فريقًا جديّدًا، صحيح؟
.أعتقد ذلك
.أنا أصّر
ـ ملازمة (أوهورا)، أفتحي قناة السفينة العامة
ـ أجل، كابتن
،"أنتباه، يا طاقم سفينة "أنتربرايز
.مهمتنا واضحة وسهلة
إنقاذ الطاقم المحصور على
.كوكب في الفضاء المجهول
،مسارنا سوف يأخذنا خلال السديم المجهول
والذي سوف تتوقف كافة الإتصالات
."مع "ستارفيلت
.سوف نكون لوحدنا
فسفينة "أنتربرايز" تملك شيئًا
.لا تملكه أيّ سفينة آخرى في الأسطول
.أنتم
.وكما نفهم ليس هناك شيء مجهول
.فقط شيء خفي بشكل مؤقت
.كيرك) أنتهى)
تشير القراءات إلى أنخفاض
.في كثافة السحابة، سيّدي
."هذا "ألتاميد
.سفينتي محصورة هنا
."الأقتراب من "ألتاميد
.كوكب من فئة - أم
هناك تطّور جوفي كبير لكن أشكال
.الحياة محدودة جدًا على سطح الأرض
.ثمة أشارة إنذار أقتراب، سيّدي
.ثمة سفينة مجهولة تتوجه نحونا
ـ الملازمة (أوهورا)، خاطبيهم
ـ أجل، كابتن
.لا يوجد رد
.أنّي ألتقط نوعًا ما إشارة
.أنهم يشوشون علينا
.(كبّر الصورة، سيّد (سولو
ما هذا؟
!فعّلوا الدروع، أنها حالة تأهب قصوى
!أطلقوا النار عندما ترغبون
،سيّدي،  الأسلحة لديها تأثير طفيف
.ولا يمكن للطوربيدات أن تتعقب تحركاتهم
.أطلقوا كل ما لدينا
كابتن، أننا لسنا مجهزين لهكذا
.نوع من الأشتباكات
!ترددات الدرع ليس لها أيّ تأثير، سيّدي
.أنهم حطموا الصحن
.الدروع لا تعمل
(ـ أخرجنا من هنا، سيّد (سولو
ـ أجل، سيّدي
ـ لماذا لا نتحرك بحق الجحيم؟
ـ لا يمكنني تشغيل محرك الدفع، سيّدي
!سكوتي)، أنّي بحاجة لدفع الآن)
... لا يمكنني سيّدي، هياكل المحركات
!أنها تدمرت
.أيّها الأمن، فعّلوا جميع الإجراءات الطارئة
.بروتوكول ألفا - 28، رمز 1 - ألفا صفر
.ليتوجه جميع الموظفين إلى المحطات الطارئة
!أنه في قطاع 12
سيّدي، لديّ أختراق في بدن
.السفينة بمستويات 12 إلى 15
.ستة، 9، 31 و21، سيّدي
كابتن، هناك فرصة لإعادة توجيّه
أحتياطات الطاقة
!من محرك السرعة إلى محركات الدفع
،إذا تمكنا من العودة إلى السديم
.لربما نتمكن من تضليل طريقهم
.(أفعل كل ما عليك فعله، (سكوتي
!أيّها الصغير، لنذهب
.(كل شيء آمن، (كرال
أربطوا قنوات البلازما وتأهبوا
!للتناوب عند إشارتي
."بحوزتي "أبروناث
.أمنوا السفينة
ـ كابتن
(ـ تفضل، يا (سبوك
لقد حددت هوية الشخص
.الذي يبدو يقود هذا الهجوم
أنه تسلل إلى حجرة الأرشيف وأزاله
."القطعة الأثرية من مهمتنا على "تيناكس
.. أبقى بعيدًا حتى نتمكن
!(سبوك)! (سبوك)
.أنتما الاثنان تعالا معي
.سولو)، تولى القيادة)
.أجل، سيّدي
!يا إلهي
"إنذار خطر"
.كشف وجود مادة غريبة
!ما هذا بحق الجحيم
دكتور؟
!دكتور، يجب علينا الإخلاء الآن
.(كابتن ... (كيرك
.أجل! وصلنا إلى 100% من الدفع
.(عمل رائع، يا سيّد (سكوت
.الدفعة القصوى نحو السديم
.أجل
!كرال)، السفينة ترجع للوراء)
.أقطع عنقها
.من (كيرك) إلى وحدة القيادة
.أننا نفقد مخمدات القصور الذاتي
.الأنظمة متوقفة على طول السفينة، كابتن
الحواجز الطارئة كاملة لكن سلامة
.البدن 18% وفي تناقص، سيّدي
.(أترك السفينة، سيّد (سولو
.أطلقوا الإنذار
.مغادرة السفينة
.إخلاء جميع الموظفين بالفور
علينا أن نمنح تلك الحجيرات فرصة
للهروب، هل يمكنك أبعاد تلك السفن؟
لا تزال محركات الدفع تحاول سحب
.الطاقة من أحتياطي محرك السرعة
.لا يمكننا التحرك حتى تنفصل المركبة
.ساتولى هذا
.أجل، سيّدي
.مغادرة السفينة
.إخلاء جميع الموظفين بالفور
هل أصبت؟
.أننا بخير
.قم بأنهاضه
.أنّي أسندك
.يجب علينا نقلكم إلى حجرة الهروب
!هيّا
.(إينسن سيل)
.بحاجة لمساعدتكِ
.أجل، سيّدي
!يا إلهي
!سبوك)، أنهم يأخذون الطاقم)
.مغادرة السفينة
.إخلاء جميع الموظفين بالفور
ـ أأنت بخير؟
!ـ يجب أن تنفصل المربة الآن
!(أعرف، يا سيّد (سولو
.لكن يجب أن يكون الكابتن هناك
.إخلاء جميع الموظفين بالفور
"فصل المركبة"
تأكيد؟
"تفعيل فصل المركبة"
محركات الدفع تسحب الطاقة
.من المولدات المساعدة
.كابتن
كم عدد الطاقم لا يزال موجودًا
على متن المركبة؟
.لا يوجد
،لكن إذا قرأت هذا بشكل صحيح
.فالدخلاء يقومون بأخذهم
.كابتن، أننا عالقون في جاذبية الكوكب
.لا يمكننا الأبتعاد
.(حضّروا حجيرات (كلفن
ـ أجل، سيّدي
ـ أجل، كابتن
!هيّا، لنذهب
.كنتِ تعرفين
.كنتِ تعرفين أننا سنتعرض لهجوم
ـ أنّك لا تفهم
!ـ كابتن
!(كابتن (كيرك
.أجل، لقد كذبت
.لقد هوجمت سفينتنا
تشيكوف)، تفقد الإتصالات لنرى)
.إن كان هناك أيّ ناجين
.أجل، كابتن
ـ مَن هو؟
(ـ اسمه (كرال
،أنه أستولى على طاقمي
.كما فعل مع طاقمك
كيف عرف كل هذا عن "أنتربرايز"؟
.. كل ما أعرفه هو إذا فعلت هذا
.سوف يطلق سراحهّم
تشيكوف)، هل تلتقط أيّ شيء)
من تلك الماسحات الضوئية؟
.لا شيء، سيّدي
... ـ ماذا لو أنهم
ـ لا، لا
.كان يأخذهم
.يجب علينا إيجاد تلك المربة
... حتى
أدنى أنظمة المسح سيكون لديها
.مدى أكثر جهاز المسح الثلاثي
.أجل يا كابتن، هذا ممكنًا
.كابتن، لقد كنت أحمي طاقمي
.أننا نبحث عن القبطان
ما اسمكِ؟
كيف يمكنك أن تعرف لغتنا؟
.أنّي أعرف جنسكم
أنا الملازمة (نيوتا أوهورا) من
.أنتربرايز" الأمريكية"
.وأنت فرضت حربًا ضد الأتحاد الفيدرالي
!الأتحاد الفيدرالي
.الأتحاد الفيدرالي هو عمل من أعمال الحرب
.أنّكم هجمتم علينا
.. كابتنكِ
لماذا ضحيتِ بنفسكِ لأجله؟
.كان ليفعل نفس الشيء ليّ
،وإذا تمكن من النجاة من تلك السفينة
.سوف يأتي من أجلنا
.(أنّي أتكل على هذا، يا ملازمة (أوهورا
.لا يمكنني تصديق هذا
!(يا إلهي، (سبوك
.أجلس هنا
.حسنًا، على رسلك
... حسنًا، فقط
.حاول أن تسترخي
.ستكون بخير
التفاؤل القسري في صوتك
يوحي أنّك تحاول
... ـ أستخدام حس الهدوء من أجل
ـ حسنًا، سأتوقف عن الهراء
دكتور، لا أفهم أهمية هذا الهراء
.مع وضعنا الحالي
ـ مهلاً، ما الذي تفعله بحق الجحيم؟
ـ يجب أن نتحرك، يا دكتور
.سبوك)، هذا الشيء ثقب منطقتك الحرقفيّة)
ـ الوقت هو العامل الحاسم
ـ هذا بالتحديد ما أحاول أخبارك بهِ
،أسمع إذا لم أتمكن من أخراج هذا
.سوف تموت
حسنًا، إذا أخرجته ولم أتمكن من
.إيقاف النزيف، سوف تموت
.لا أرى هناك أيّ عون في أيّ من الخيارين
.أجل، صدق أو لا، ولا أنا أيضًا
،لذا، إن كنت أتذكّر جيّدًا
أن الفولكان لديهم قلوبهم
.حيث البشر لديهم أكبادهم
.هذا صحيح، يا دكتور
!هذا ما يفسر بعض الأشياء
!تعرف أنّك رجل محظوظ
.. لو أنحرفت إنش إلى اليسار
.ستكون ميتًا بالفعل
.(فقط لا أفهم هذا، يا (سبوك
أعني، لماذا هجموا علينا؟
... أعني
هل يفعلون كل هذا بسبب شيء
نكره لم تقبله المخلوقات الصغيرة؟
ليس من الحكمة أن تستهين
.بما لا تفهمه ببساطة، يا دكتور
يمكننا الأفتراض أنه أهم من
.كونه شيء نكره
أظن أنّك تمكنت من إهانتي
.(مرتين، يا (سبوك
.حسنًا
.(حسنًا، (سبوك
.فقط لديّ سؤال واحد
ـ ما هو لونك المفضل؟
.. ـ لا أفهم هناك أيّ صلة
.أجل، يقال تكون مؤلمة قليلاً إذا كان الأمر مفاجئًا
.قد أستخدم أسلوب تعبير مألوفك لك
.يمكنني أن أؤكد نظريتك هي هراء
.يجب أن نرحل من هنا
أنّك تمازحني، أليس كذلك؟
.مرحبًا
.. اسمي (مونتغموري سكوت) و
مَن تكونوا؟
.أنتبه، يا بُني
أنا بارع في أستخدام اليد
.عندما أريد فعل ذلك، أجل
.لا تعودوا
،حسنًا، بالتأكيد لقناهم درسًا
أيتها الفتاة الشابة؟
.مهلاً، هذه ملكية "ستارفليت"، حسنًا
.لا يمكنكِ أن تأخذيها وحسب
.لكني اشعر بالكرم اليوم، لذا لا تبالي
من اين حصلت على هذا؟
ـ هل هذا الإنجليزية؟
ـ لقد تعلمتها من منزلي
من اين حصلت على هذا؟
"ـ هذه شارتي الخاصة بـ "ستارفليت
ـ ماذا يعني هذا؟
."يعني أنّي ضابط في "ستارفليت
.في قسم الهندسة
ـ الهندسة؟
ـ أجل، هذا صحيح، أنّي أصلح الأشياء
.أنّي أعرف ما هي الهندسة
تعرفين أين هؤلاء الأوغاد
دمروا سفينتي، صحيح؟
."سأعتبرها أجابة "لا
.. أنه (كرال)، هو و
.نّحله
.أنهم يفتشون النجوم عن آلة الموت
،هناك سبب لتواجد هنا
.لماذا نحن جميعنا هنا
ماذا، حتى هؤلاء الثلاثة الأوغاد؟
.أنهم يسقطون من السماء مثلي ومثلك
!تعال معي، الآن
.أنتظري لحظة، أيتها الشابة
.أنّي أواجه يوم صعب هنا
.يجب عليّ إيجاد أفراد طاقمي
،سأساعدك في إيجاد رفاقك
.وثم سوف تساعدني
بماذا؟
ـ هل تريديني أن أصلح شيئًا؟
ـ أجل، إذا ساعدتني، سأساعدك
حسنًا، وفقًا لهذه الأمور، أشك
.أنّي سأحظى بالعرض جيّد اليوم
.لذا، أريني ما لديكِ
.جيد
.أنا (جايلا)
.وأنت (مونتغمري سكوت) -
.أجل، (سكوتي) -
.تعال الآن، (مونتغمري سكوتي)
.انتظري
..."إنتربرايز"
،قد لا يكون لديها السلطة للجسر
.أيّها النقيب
.مازال لديها بعض الحيل في جعبتها
.أراهن على ذلك
(ماكوي) إلى "إنتربرايز" أجيبوا
."(ماكوي) إلى "إنتربرايز
.مهلًا، خذ الأمور ببساطة هناك، (سبوك)
.كان هذا مجرّد إصلاح مؤقت هناك
.أعي هذا يا دكتور
.رائع
.لا تحمد عقباها، مظلمة، وخطرة
.سنذهب للداخل
.مثيرة للإهتمام
هذه الرموز، هي نفسها التي على
.القطع الإثرية التي تم أخذها أثناء الهجوم
أتعتقد أنّها جائت من هنا؟
.يبدو الأمر كذلك
.اللعنة، (سبوك)
.بهدوء
.أسرع
هل وصلنا بعد؟
.توقّف عن هذا السؤال
.آسف -
.هذا هو الطريق، تعال -
،واحذر خطواتك
.لا أريدك أن تطلق فخاخي
.هذا ذكاء
ماهذا المكان؟
.هذا بيتي
بيتك؟
.انتظري لحظة
أهذه سفينة؟
أتمنى أن تجد أصدقائك، وأتمنى أن تساعدني
.في إصلاحها
.حتى أتمكّن من مغادرة هذا الكوكب للأبد
.انتظري لحظة
أهذه سفينتك؟
.كلّا، (مونتغمري سكوت)
.إنّها سفينتك
.يا إلهي
يو إس إس - فرانكلن
ستارفليت" رقم تسجيلها إن إكس - 326"
.كابتن، يبدو وكأن هناك طاقة
.حسنًا، لنذهب إلى الجسر وسأجد الطاقَم
.الوحدة سليمة، أيّها النقيب
...سأحاول
.إعادة توجيه الطاقة إليها
.حسنًا، اعمل بسرعة
،بمجرد إضائة المكان
.سنقوم بجذب الكثير من الإنتباه
ماذا رأيك؟
أيمكنك العثور عليهم؟
.أجل، كابتن
أعيد تشكيل الماسحات الضوئية
.لتعديل إشارات الطاقم
.أنت معي
.تركت شيئًا ورائي
.هذا به الكثير من البرد
.عمل رائع، (غينزر)
حسنًا، لدينا حوالي 15 دقيقة حتى يتناوب
.الحارس المقبل
.هيّا
.لنذهب، هيّا
.هذا مسبار (ماجلان)
الإتحاد كان يستخدم هذا لإيجاد وسيلة للعبور
.من السديم
لماذا يستخدمه؟
ماذا تري؟
إنّه يقوم بحمل روابط الفضاء الجزئي
.بين المسبار
...هل يمكننا إستخدامه لإرسال
.إشارة إستغاثة
.يمكنني المحاولة
.لقد أرسلها
.لقد توصّل إلى قاعدة بيانات (يوركتاون)
ماذا؟
،"لقد حصل على ملف بيانات "ستارفليت
."وسجلّات السفينة، بما في ذلك "إنتربرايز
.لقد كان يراقبنا طوال هذا الوقت
أيّها النقيب، القطعة الأثرية كانت على متن
السفينة طوال الوقت؟
.لم أستطع التحمّل بأن أُمسَك بها
.لذل خبأتها هنا
.أخبر (كرال)
.(الأبورناث) بحوزتي
أتصدّق كل القصص الحزينة التي تسمعها؟
.ليس جميعها
.ضعي "الفيزر" أرضًا، من فضلك
أفهمتي الأمر، (تشيكوف)؟
.أجل أيّها النقيب
.لقد تتبّعت موقع مكالمتها
ما الذي يريده (كرال) بهذا الشيء؟
.لينقذكم من أنفسكم
!أيّها النقيب
أأنت بخير؟ -
.أجل أيّها النقيب، ولكننا مُحاصرون -
أتستطيع تشغيل هذا الشيء؟
هل تنوي أن تواجههم؟
.أنا مستعد لسماع إقتراحات أخرى
.حسنًا
.هناك مشكلة، يا سيّدي -
ماذا؟ -
.الوقود مُعَد للإطلاق
.لا أستطيع إحراقه
أيّها النقيب، نحن في الواقع نقف على
.قنبلة كبيرة جدًا
...إن أخطأت ضاغط الإحتراق -
.لن أُخطيء، هيّا -
سيّدي، أتعلَم شكل ضاغط الإحتراق؟
مربع، صحيح؟
.كلّا، إنّه دائري
.هذا ما قلته
.اهرب
.كابتن
.اذهب -
.حسنًا، حسنًا -
.(تشيكوف)
.(تشيكوف)، تحرّك
هل تعتقد أنّك تعرف ماذا تعني التضحية حقًا؟
الإتحاد علّمك بأن الصراع يجب ألا يكون
.موجودًا
،ولكن من دون صراع
.فلن تعرف أبدًا مَن أنت حقًا
.ليس لديك أدنى فكرة عمّا نكون نحن
.ولكن ستكتشف عمّا قريب
أتقصد إشارة الإستغاثة التي تعتقد
انّك أرسلتها؟
.تم تغيير الإحداثيات
سفينة الإنقاذ خاصتك ستندفع إلى السديم
.وقاعدك ستُترَك... مفتوحة بأكملها
.ستقوم بمهاجمة (يوركتاون)
ملايين النفوس من كل عالم إتحادي
.تمسك يدًا بيد
.إنّه هدف مثالي
.أنت مُخطيء
.قوتهم في إتحادهم
،قوة الآخرين، أيّتها الملازم
.هي ما أبقتني على قيد الحياة
.لا -
.إيّاك -
.(سبوك)
.(سبوك)، استيقظ، اللعنة
.أنا واعي تمامًا، يا دكتور
.أنا ببساطة أفكّر في طبيعة الوفاة
الشعور الفلسفي، صحيح؟
.فقدان كمية كبيرة من الدم ستفعل هذا بك
لقد سألتني لماذا أنا والملازمة (أوهورا)
.افترقنا
...صرت قلق
في ضوء زوال (فولكان)
.فأنني مُدان بواجب تجاه جنسي
اعتقدت أنّك يجب أن تكون خارجًا تقوم بصناعة
جنس (فولكان)، صحيح؟
.أجل، أفهم لما هذا أزعجها
كنت أنوي مناقشة الأمر معها فيما بعد
ولكن وصلني بعض الأخبار التي أثّرت
.في نفسي بشكل غير متوقع
أيّ أخبار؟
.توفى السفير (سبوك)
.(سبوك)، أنا آسف
.لا أستطيع التخيّل ما شعور هذا
...عندما أنقذت الكثر من الأرواح مثله
.فالخوف من الموت شيء منطقي
...الخوف من الموت
.هو ما يبقينا على قيد الحياة
.أريد أن أحيا مثله
...لذا قررت
...إعادة توجيه جهودي وأن أواصل عمله
.على (فولكان) الجديد
ستترك "ستارفليت"؟
ماذا لدى (جيم) ليقوله عن هذا الأمر؟
.لم أجد الوقت لأخبره
.أستطيع أن أخبرك، لن يحب هذا الأمر
.تبًا، لا أعلَم ماذا سيفعل بدونك
.أعني، تعلَم، أنا من ناحية أخرى
...سأقوم بعمل حفلة
.يا إلهي، أنت تهذي
كَم نحن بعيدين عن إحداثيات هذه المكالمة؟
.ما زلنا بعيدًا، يا سيّدي
كابتن؟ -
نعم؟ -
متى بدأت في الشك فيها؟
.ليس قريبًا كفاية
كيف عرفت؟
...أعتقد أنّه يمكنك أن تقول أنّه لدي
.أشم الخطر
.اهرب
أهذه موسيقى؟
من أين تأتي هذه بحق الجحيم؟
.هناك
أوصلت الصندوق الصغير في خلايا الطاقة
.والفم الصغير يجعله يغني
.هذا ذكي جدًا
الموسيقى هي قديمة بعض الشيء لذوقي
...ناهيك عن ذكر أنّها عالية جدًا ومُلهية
.ولكن مهلًا، عمل رائع
.أحب الدق والصراخ
حسنًا، تحبينه؟
.أغلقها -
.لا بأس -
.أغلقها
.أحد ما قد أطلق واحد من فخاخي
.صه
أيّها النقيب؟
أتعرف هؤلاء الرجال؟ -
.أجل، أيّتها الفتاة الصغيرة
.هذا الرجل الصغير هناك هو (بافل تشيكوف) -
.مرحبًا -
.وهذا الوغد الوسيم هو (جيمس تي. كيرك)
.إنّهم أصدقائي
.من الجيد رؤيتك يا سيّدي
.ماذا تفعل؟ (سكوتي) -
...فقط -
...لا تؤذيهم لأن
.خذ هذا الشيء واضربها
.أنت حر (جيمس تي) -
.ها نحن ذا -
.سيّد (سكوت)
مَن هي صديقتك هنا؟
.إنّها تعلم حقًا كيفية التخلص من موضع الترحيب -
.إنّها (جايلا) -
.لا أعرف ما هو موضع الترحيب
هل وجدت أيّ أحد أخر؟ -
.كلّا، يا سيّدي -
.آسف، أنتم فقط
ماذا حدث هناك في الأعلى بحق الجحيم، (جيم)؟
لماذا تم مهاجمتنا؟
لقد كانوا يطاردون القطعة الأثرية التي
.جلبناها من (تيناكس)
هل أخذوها؟ -
.كلّا -
هل هي بحوزتك؟ -
...كلّا، أنا -
"كان علي إبعادها عن "إنتربرايز
.ووضعتها على مكوك
.خبأتها في مكوك -
.أجل -
...و -
.كلّا -
هذه سفينة "يو.إس.إس فرانكلن" يا سيّدي
هل تصدّق هذا؟
أول سفينة أرضية قادرة على الطيران
.بسرعة وارب 4
*وارب 4 = 101 ضعف سرعة الضوء*
وقد اختفت في حزام إشعاع (غاغارين)
.في بداية عام 2160
.أتذكّر هذا من الأكاديمية، النقيب (بالتزار أديسون) -
.أجل -
."من أول أبطال "ستارفليت
كيف انتهي المطاف بهذه السفينة هنا؟
.هناك الكثير من النظريات، سيّدي
،سلّموا أنفسهم للـ (روميلنز)
.أُسرَت من مركَبة العملاق الأخضر
وبهذا البعد، يجب أن يكون بسبب
.إزاحة من الثقب الدودي
أيمكنها الطيران؟
إنّها تفتقد إلى بعض ملفّات القيادة وقناة
نظام البلازما الكهربائي مُعطلة
ولكن (جايلا) قامت بعمل مذهل بجعل نظام
.السفينة يعود للعمل مجددًا
.شكرًا لك، (مونتغمري سكوتي) -
.اعذريني -
سيّد (تشيكوف) أيمكنك أن تدخل الإحداثيات
وترى إن كان بإمكانك تعقب مكان الطاقم
عن طريق أجهزة إستشعار السفينة؟
.أجل، كابتن
.إنّه يحب هذا المقعد
.سيّد (سكوت) لنأخذ جولة
.أجل، قاعة الطعام
.(جايلا)، من بعدك
.أجل
لا يوجد دليل عمّا حدث للطاقم، صحيح؟
كلّا يا سيّدي، إنّهم موتى منذ 100 عام
.من الآن
أهذا...؟
."هذه دراجة "بي-إكس 70
.رائع
أبي اعتاد على إمتلاك واحدة عندما
.كان صبيًا
...أمي قالت أنّه
.كان يأخذها معه ثم يصبحان مجانين
سيّدي
إذن، أنت تخبرني أن هذه الأشياء كانت هنا
...طوال الوقت و
ولم يلاحظها أحد أبدًا؟
.قامت ببناء عاكسات الصور
.هنا
.صحيح، نوعًا ما من التمويه ثلاثي الأبعاد
.أجل، يا سيّدي
.أيّها النقيب
لقد اعترضت إرسال الإتصالات الضعيب
،يا سيّدي
."إنّه تردد سفينة "ستارفليت
تم كشف الإرسال
هل يمكنك تتبع الإشارة؟
أجل، ولكن كيف سنصل إليهم؟
،لدي فكرة يا سيّدي
.ولكني سأحتاج إلى إذن منك
لما ستحتاج إذني؟
،لأنّه إذا أخفقت
.لا أريده أن يكون خطأي بمفردي
."(ماكوي) و(سبوك) إلى طاقم سفينة "إنتربرايز
.أجيبوا يا طاقم السفينة
أيّ أحد؟
.هيّا، (سبوك)
.هيّا، يمكنك فعلها
تركك لي سيزيد من فرص بقائك على قيد
.الحياة بشكل كبير، يا دكتور
حسنًا، هذه شهامة كبيرة منك ولكن
.هذا غير وارد تمامًا
من الضروري أن تعثر على أيّ أحد من الطاقم
.على قيد الحياة
.ها كنت أعتقد أنّك تهتم
.بالطبع أهتم لأمرك
.أفترض دائمًا أن إحترامي لك واضح
الحوار الذي أجريناه طوال السنوات
...كان دائمًا
.لا بأس، (سبوك)
.لست مضطر لقولها
.حسنًا، على الأقل لن أموت وحيدًا
.حسنًا، هذه مجرّد مثالية
.هيّا، أيّها الأوغاد
.من الرائع رؤيتك  كقطعة واحدة، يا دكتور
أأنا كذلك؟
.أشعر وكأن أحشائي قد ذهبت لحفلة رقص
أعتقد أن تقنية النقل القديمة هذه كانت
تُستخدَم لنقل البضائع فقط
.ولكن مع بعض التعديلات قد فعّلت الخدعة
اعتقدت أنّه من الأفضل أن أرسلك مرة
.واحدة، وإن كان
.تعلَم، في حالة إن أصبحت... منقسم
.لم أكن لأتخيل سيناريو أسوأ
من الرائع عودتك، أأنت بخير؟
.أجل أنا بخير
.وهو مُصاب
.أنا أؤدي بشكل كافٍ، يا كابتن
.تؤدي كذلك في أعين الخنزير
أيّها النقيب، لقد اكتشفنا أن القطعة الأثرية
.المسروقة يبدو وأنّها قادمة من هذا الكوكب
.اللعنة، (سبوك)
أهناك أيّ مستلزمات طبية في هذا الشيء؟ -
.من هنا -
.حسنًا
.نام، هيّا
.ها أنت ذا
كيف سنخرج من هذه المشكلة، (سبوك)؟
...ليس لدينا
.سفينة، أو طاقَم
.ليس في هذا خلاف
.سنقوم بما نفعله دائمًا، (جيم)
.سنجد الأمل في المستحيل
لنقم بعلاجك أولًا، حسنًا؟ -
.كابتن -
.يجب أن تركّز جهودك في مساعدة الطاقَم
.حسنًا، لهذا أحتاجك بالقرب، (سبوك)
.هذه الأشياء من زمن العصور المظلمة
.اقترب
."أنا متأكد أن هذا "بروتوبلايزر
.يجب أن يوقف النزيف الداخلي
.على الأقل هذا ما آمله
.اليأس ليس له دواء آخر إلا الأمل فحسب
.يحتضر ويقتبس من (شاكسبير)
.بيانات الكابتن، تقويم النجم 2263.2
.لقد بحثنا في الحطام
.يجب أن يكون قد أخفاها في مكانٍ آخر
،بينما نذهب أبعد
:اجد نفسي أتسائل
.كل ما لدينا هو طاقمه، (كرال)
.أنت، أخبرني أين هي
.الآن
.كلّا
.توقّف
.اتركه يذهب وسأعطيك ماتريده
.كلّا، (سيل) إيّاكي
.أيّها الملازم
.الوحدة ليس قوتك
.بل هي نقطة ضعفك
.علينا الإنتظار حتى نصبح متأكدين تمامًا
.كلّا، بل يجب أن نعيد الطاقَم، الآن
(تشيكوف) لديه الإحداثيات التي يمكن أن ترشدنا
.إلى قاعدة (كرال)، لذا سنذهب
بكل إحترام يا سيّدي، كيف سنعرف
أن (كرال) كان في القاعدة عندما
.اتصلت به
وحتى إن كان هناك، فلا نعلَم إن كان
.الطاقَم معه
.أو إن كان مازال حيًا
سيّد (تشيكوف)، هل يمكنك إعادة تكوين
معاملات البحث
من أجل التعويض عن هذه الصيغة؟
.أجل، أيّها القائد
ولكن ما هي الصيغة؟
.إنّها (فوكايا)، يا سيّد (تشيكوف)
معدن فولكاني فريد والذي ينبعث منه
.إشعاع من مستوى منخفض
سأضطر إلى تصفية جميع إنبعاثات
.الطاقة الأخرى
(سبوك)، لماذا بحق الجحيم سيجود معدَن
فولكاني هنا؟
بماذا تفكّر؟
الملازمة (أوهورا) ترتدي تميمة (فوكايا)
والتي أهديتها إيّاها
.كعربون مودة وإحترام
لقد أهديت صديقتك الحميمة
مجوهرات مشعة؟
.الإنبعاثات غير مؤذية، يادكتور
ولكنها إشارة فريدة تجعل من السهل جدًا
.التعرّف عليها
أهديت صديقتك الحميمة جهاز تتبع؟
.هذه لم يكن في نيتي
.أنا سعيد لأنّه لا يحترمني
.أنا أكشف كمية ضئيلة جدًا من (فوكايا)
هل المكان يوافق الإحداثيات التي حصلت
عليها من (كلارا)، سيّد (تشيكوف)؟
.إنّها متاطبقة، يا سيّدي
الحاضر يؤكد أن الملازمة (أوهورا) والتالي
بقية أفراد الطاقَم
.محجوزون في قاعدة (كرال) للعمليات
أيمكنك أن تنقلهم من هناك؟
كلّا يا سيّدي، هناك بعض التداخلات
الجيولوجية
.التي تعترض إشارة الإنتقال
حسنًا، أعتقد أننا سنذهب ونخرجهم من هناك
.بالطريقة القديمة
.لا يمكنك أن تذهب لهذا المكان
.كل واحد يذهب إلى هناك، يُقتَل
أكنت هناك؟
رأيتيه؟
حسنًا، لما لم تقولي شيئًا، أيتها الشابة؟
لأنني علمت أنّك ستطلب مني أن آخذك
.إلى هناك
،إن كان أصدقائك هناك فسيموتون
.مثل عائلتي
.وأنا لن أعود لمكان الموت هذا
أجل، ولكن إذا هربتي فيمكنك أن تبيني لنا
.طريق الدخول والخروج
.كلّا
،هذه ليست الصفقة التي عقدناها
.(مونتغمري سكوتي)
.إن اخترت أن تفعل هذا، فأنتم لوحدكم
.مهلًا، مهلًا
.دعها تذهب
.فقدت أُناس أيضًا
مهلًا، أصدقائنا هناك، يا شابة، وأنا لا أستطيع
.تركهم ورائي فحسب
.الآن، يمكننا الإستفادة من مساعدتك حقًا
.نريدك أن تكوني شجاعة فحسب، هذا كل شيء
...عندما كنّا في ذلك المكان
.(كرال) كان يأتي ويأخذ أحد ما
،كان هناك صراخ
.مازلت أسمعها
.ولن نرى هذا الشخص مجددًا
.ولن نعرف مَن سيكون التالي
.أبي خطط للهروب
...ولكن تم رؤيتنا بواسطة
.بوساطة هذا الشخص الذي يسمونّه (مانس)
.أبي تعارك معه حتى أتمكّن من الهروب
...لقد كان شجاعًا
.و(مانس) قتله
.ماتريده مستحيل
.ولكن ربما ليس كذلك
،الآن، جدتي اعتادت على قول
."لا يمكنك كسر عصا في حزمة"
.ولكنك جزء من شيء أكبر الآن، يا شابة
.صحيح، لا تتخلي عن هذا
.لأننا متأكدين تمامًا أننا لن نتخلى عنكِ
.هذا هو معنى أن تكوني جزء من الطاقَم
أهذا ما تؤمن به (جيمس تي)؟
كل ما أعرفه هو، سنكون لنا فرصة
.أفضل بمساعدتكِ
آلات الحفر تطشف النفق الذي يؤدي
.إلى الحفرة
.هكذا هربت
.إذن سكون هذا طريق دخولنا
والفريق الأخر سيكون على الجهة الأخرى
،من النفق
والذي يؤدي إلى قاعدة (كرال)، يذهب لداخل
.المبنى ويقوم بتهريب الطاقَم
كابتن، لا يمكننا تتبع
.أيّ أحد داخل الحفرة حتى نقوم بنقلهم
.يمكنني بناء منارات النبض كمحسّنات للنمط
.هذا سيجعل الأشارة تتبع إلى الحفرة -
.حسنًا -
كَم عدد الأشخاص يستطيع (فرانكلين) نقلهم
في نفس الوقت؟
،مع التعديلات الأولي
.فالحد الأقصى عشرين
.ولكنّي لست متأكد، كَم من الوقت سيصمد
(بونز)، سيّد (تشيكوف) ، (جايلا)، ستكونون
.في الفريق الأخر
سيّد (سكوت)، سيعدّل الناقل
ثم قم بعمل ما بوسعك لتجعل
.السفينة تعمل
أيّها النقيب، حنكة السيّد (تشيكوف) التقنية
تجعله أكثر قيمة
على متن سفينة "فرانكلن" أكثر من
.السيّد (سكوت)
لذا من المنطقي أنني سأود أن
.أحل محله
لما هذا منطقي، (سبوك)؟
.لقد عدت على أقدامك للتو
.الملازمة (أوهورا) داخل هذه المنشأة، (جيم)
.سأدع عيني عليه
.مفهوم
.جنوده في كل مكان، لن نمر دون أن نُري
.مانطلبه هو تخفي
.أعتقد أنّه لدي فكرة
."هذا "أبورناث
.لقد تم إستخدامه من قبل القدماء كسلاح
ولكن عندما لم يستطيعوا التحكم في
قوته المميتة
قاموا بتقسيمه إلى نصفين وقذفوهم
.في الفضاء
.على أمل أن يضيع إلى الأبد
.ولكني ممتن
لقد قضيت عمر بأكمله في البحث
.وستقومين بإيجاده لي
.شِعر المصير
...العالم الذي وُلِدت فيه
.مختلف تمامًا عن عالمك، أيّتها الملازمة
.نعرف الألم، ونعرف الإرهاب
.المعانا، جعلتنا أقوياء
.ليس السلام، وليس الوحدة
.هذه خرافات جعلكم الإتحاد تؤمنوا بها
.هذه كلمات قوية
.ربما أنت حتى تؤمن بها
.ولكن هناك شيء أخر يحدث معك
.شيء ما في الداخل
.(أوهورا)
.انتظر
ماذا تفعل بها؟
.لقد حصلت على ما أردت بالفعل، دعها تذهب
.كلّا
.(مانس)، حان الوقت
الإتحاد قد أبعد الحدود لقرون ولكن
.ليس بعد الآن
.هنا حيث بدأ الأمر، أيّتها الملازمة
.هنا حيث سترد الحدود
.من هنا
أين هي؟
.عليّ الإعتراف، هذا إلهاء رائع
رفاقك هناك
هيّا بنا
دعني أتعامل معهم
لقد اتيت بنا إلى هنا
(انجز المهمة يا (كرال
!اذهب
سيدي القائد
(لقد اخذ (اوهورا
خذ بقية الطاقم إلى ناحية آمنة
هيّا بنا لنذهب، تحركوا
إلى هناك
(لقد حددت موقعهم سيد (سكوت -
حسناً سيد (تشيكوف) ارفع قوة الاشارة -
سنقوم بإلتقاط عشرون كل مرة -
حاضر -
!لنأمل ألا يتحول الامر إلى فوضى، تنشيط
!(سبوك)
ماذا تفعل هنا؟
واضح أنني هنا لكي انقذكِ
لنذهب
تسرني رؤيتك أيها الصغير
ستموتين هنا تماماً مثل أبيك
عشر ثواني متبقية حتى يتم
شحن الناقلات أيها الطبيب
!انتظر اشارتي -
!سيدي الطبيب -
!اللعنة يا رجل
لن نرحل من دونهما
هيّا بنا لنذهب
!هيّا! هيّا
!لنذهبّ، هيّا
نحن جاهزون لأجلك ياكابتن
قم فحسب بتوجيه الموجه لديك
سكوتي) هل الجميع عندك) -
نعم سيدي -
(الجميع ماعدا أنت و(جايلا
اضغط المُوجِه وسنقوم بإلتقاطك
سيتركونك الآن هنا
!شغل المُوجِه يا كابتن
!ها هو ذا -
!تنشيط -
!(الآن يا (جايلا
حسناً
دعينا لا نكررها مجدداً ابداً
(اوافقك يا (جيمس تي
هل أنت بخير؟
...كابتن، ذلك الشيء الذي بحوزته
(يوركتاون)
(سيقوم بتدمير (يوركتاون
...خذ منزلي
واجعله يحلق
سكوتي) هل يمكنك تشغيل هذا الشيء؟)
حسناً لتشغيله، بلى
والتحليق ياسيدي انه امر مختلف
هذه المركبات بُنيت في الفضاء
لا يُفترض بها الاقلاع من الجو أبداً
اجعل ذلك ينجح
انها تُدعى مركبات نجمية لسبب أيها الكابتن
ماذا؟، اتخبرني بهذا الآن؟
لأني لم أرغب أن أخيب ظنك
في حال لم تتمكن من العودة
(كم هذا مراعٍ للمشاعر سيد (سكوت -
أيها الكابتن -
بدأ بالتفعيل
(الهجوم على (يوركتاون
قد تكون البداية فحسب
مسلحاً بهذا السلاح البيولوجيّ
يمكنه تجريدها من كل صور الحياة
وأستخدام التقنية المطورة
للقاعدة لشن هجوم
على عدد لا حصر له من الكواكب الفيدرالية
سيتعين بنا أن نجعل هذا الشيء يُحلق
لا يمكننا تشغيلها ببساطة هكذا سيدي
حسناً جميع الانظمة متصلة
حجيرات الديليثيوم
عند 70 بالمئة وفي تصاعد
محركات الدفع الجزئي
الابتدائية على اهبة الاستعداد
(سيد (سولو
يمكنك التحليق بهذا
الشيء، أليس كذلك؟
هل تهزأ بي يا سيدي؟
!مذهل
سكوتي) كيف هو وضعنا؟)
جاهزة كأفضل حالاتها ياسيدي
هذا ما أود سماعه، حسناً
بونز) ماهو وضعنا مع الطاقم؟)
بوسعي الاستفادة من حجرة طبية فعّالة
عدا ذلك نحن في أتم تدبير هنا
(سيد (سولو
يجب أن نحرز سرعة حدية
حتى تتمكن المثبتات من تزويد التصاعد
هل أنت واثق ان هذا الانحسار كافِ للقيام بذلك؟
سنعرف ذلك
(هيء لذلك سيد (سولو
حاضر أيها الكابتن
سيد (تشيكوف) استعد لتشغيل
المثبتات الأمامية بكامل طاقتها
عند اشارتي
ربع القوة الدافعة
حسناً
(نصف القوة الدافعة سيد (تشيكوف
حاضر
علينا ان نحكم الاحزمة
هيّا، هيّا، هيّا
(على رِسلك سيد (سولو
دعنا لا نكسرها إلى نصفين
!(لديك متسع من الوقت سيد (سولو
!(الآن سيد (تشيكوف
لديّ حالة انذار احمر
على مركبة قادمة
مامن رد على ذبذبات طلب التعريف
صورة مرئية
!حالة استعداد قصوى
انظر إلى ماوصلوا إليه من تطور
برجاء التقدم إلى مناطق
الأمان المخصصة في الحال
النجدة، النجدة
...بدأت أزمة
انني اتلقى نداءات طلب نجدة
(من كل الذبذبات الصادرة من (يوركتاون
لقد بدأ (كرال) بشن هجومه بالفعل
سيد (سكوت) مانوع
الاسلحة التي نملكها؟
لدينا مدافع موجات طورية
وطُورْبِيدات فضائية
عظيم، اشحذها للإطلاق
تلك ليست ذات أهمية
لا يمكنك ان تغلب النحل
ربما نتمكن من اقناعها بالابتعاد
(كيف نبتاع وقتاً لـ (يوركتاون
ليتمكنوا من ايصال الناس لبر الأمان؟
نحن كمن يمتطي حصاناً بعربة
مقارنة بهذه الأشياء
بالكاد نستجمع قوانا أيها الكابتن
أيها الكابتن
انماط الطيران للنحل تحدد
بواسطة قرارات فردية
تكوينات سرب (كرال) أكثر
تعقيداً من الإعتماد على
احدى صور التناسق الذهاني الموحد
...تخميني هو إذا تمكنا من -
سبوك) تخطى إلى النهاية) -
يقصد انه إذا ماتمكنّا من ارباك السرب
فسنتمكن من ركل مؤخرتها
بدقة تماماً
سكوتي) هل يمكنك نقلي آنياً على)
متن واحدة من مركبات السرب تلك؟
هل اُصبت بجنون مطبق؟
يمكنك أم لا؟ -
!كلا -
نعم، ربما
أيها الكابتن، إلمامي بالتكوين
الداخلي لتلك المركبات
رغم إيجازه، يجعلني مؤهلاً
أكثر لتلك المهمة القاصية
سبوك) ما زلت مصاباً)
(انها على حق (سبوك
أنا أقرّ وأحترم قلقكما
ربما ستشعران بثقة مزيدة
إن كنت مرافقاً لشخص
لديه إلمام بكل من المركبة وإصابتي
سيحب هذا الأمر
ماذا تريدني أن أفعل؟
ان ترافقني أيها الطبيب -
مهلاً انتظر -
أيها الجاحد ذا الدماء الخضراء
!لقد كانت فكرتك أنت
(انها فكرة جيدة (بونز
في المرة المقبلة عندما ستجد ماسورة
مغروزة بداخلك،
اطلب عامل سباكة
كن حريصاً أن تجد طريقة
لتعطيل تلك الأشياء
لو أصبحت الأمور عنيفة
سأعيدكما آنياً في الحال
!تنشيط
ستكونان في أحسن حال
!(اللعنه يا (جيم
...انا طبيب ولست
انت تدرك انه في المرة الاخيرة التي
حلقت بإحدى هذه الاشياء، انصدمنا
...لذا لا تلقني باللوم إذا
صدمت شيئاً ما؟...
(من (سبوك
"إلى "فرانكلين
سبوك) نحن نتلقاك)
أيها الكابتن مما يمكني التحقق منه
المركبات في الواقع
تتشارك في تخاطر ذهاني الكتروني
يقوم بتنسيق افعالها
أقوم بتوصيلها الآن
كانت تلك هي الاشارة
لم يعترضونا بل كانوا يخاطبون بعضهم
كيف يمكننا ايقافهم عن التحدث؟
ماذا عن التركيز الكهرومغناطيسي؟
بوسعنا استعمال الناقلات للإخلال بشبكتهم
التركيز قد يكون محدداً جداً
ان كان بمقدورنا زرع نوع ما من
اشارة مخلة بالاتصال داخل السرب
فقد تؤثر سلباً
على نطاق تنسيقهم
يجب ان تكون على ذبذبة لا يتوقعونها
قد يُحدث رد فعل متسلسل
يسحق السرب بالكامل
سيدي، ان شبكة محكمة كهذه
قد تتأثر بالذبذبة العالية
مذياع التردد العالي
بوسعنا أن نبث شيئاً من المركبة
لنتخلص من ارتباطهم
ثمة ماهو صاخب ومشتت للإنتباه
صاخب ومشتت للإنتباه؟
بحوزتي ذلك الشيء
لا تحطم معزوفتي
احطمها؟ ستحصلين على ترقية
مركبات السرب على
بُعد 60 ثانية لتنقض
يجب ان اعيد تشكيل ناتج التردد العالي
إلى نطاق متعدد الأطوار
دعني أفعل ذلك -
كلا -
دعها تقوم بذلك
أفعليها أنت
هكذا أترى؟
أمر بسيط -
حسناً -
كابتن، نحن مستعدون للبث
الإشارة لن تنتقل بعيداً
علينا ان نقترب قليلاً
نقترب إلى أي مدى؟
للغاية -
(اعترض المسار سيد (سولو -
ضعنا تماماً في منتصف ذلك الشيء -
نعم سيدي -
صديقي القديم
مركبات السرب تعاود مسرعة
انها تتخذ وضعية موجة هجومية ياسيدي
اعتقد اننا استرعينا انتباهها
(ابق ثابتاً سيد (سولو
تماسكوا جميعكم
سبوك) تأهب للخروج من التشكيلة)
سكوتي) هل الأمور بخير ؟) -
نعم سيدي -
مستعدون للبث عند 57.7 ميغاهيرتز
هل قمت بالإختيار أيتها الصغيرة؟ -
لديّ القرع والصياح -
لنحدث القليل من الصخب
انه اختيار موفق
لا يمكنني أن اتحمل ذلك
أعلم أنك دبرت لذلك
يجب أن اصلح هذه الفضيحة
لا يمكنني ان اتحمل الرقص
عندما اكون هنا
لأن كرتك الكرستالية
ليست بنقاء الكريستال
أسرع أيها الطبيب فنحن نخاطر
بأن نهلك من قِبل مسارها
تباً للسائق الثاني
!استعد أيها الطبيب -
اللعنة! انا أراه -
فأصغِ إليّ
لأنك لن تقول أي شيء
هل ستخرسني بنقرة من عندك
ولكني خرجت وابتعدت
أقولها لك
سأعاود سأعاود
أهذه موسيقى كلاسيكية؟
أجل أيها الطبيب
يبدو أنها كذلك
أيتها الملازم (اوهورا) تأكدي من وجود
ذبذبة لدى (يوركتاون) لأجل البث
سيدي لدينا الآن ذبذبة التعطيل
!قوموا ببثها
اسمعوا جميعكم
انه التخريب
هل أنتما بخير (سبوك)؟
نحن على مايرام أيها الكابتن
ولكن مازالت هناك ثلاث مركبات
(متجهه إلى (يوركتاون
(لابد أنه (كرال
(ابق خلفه (سبوك
ابذل قصارى جهدك لإيقافه
عن استعمال ذلك السلاح
!منزلي ينكسر
لابد انه بسبب ازالة استقطاب
تَصْفِيح  البدن
يمكنني اعادة توجية الطاقة من
حجرة الديليثيوم، احتاج إلى مساعدة
(واحتاجك يا (جايلا
!هيّا بنا
لا تفقد اثرهم ايها الطبيب
(أرحب بأن تبادل بمكاني يا (سبوك
أيها الكابتن، اعتراض
المركبات الثلاثة أمر مستحيل
(امنحني مخطط لـ (يوركتاون
(هناك، المقر الرئيسي لـ (يوركتاون
سيد (تشيكوف) هل يمكنك اجراء
مسح حيوي للميدان المركزي؟
نعم
يقومون بإخلاء المدنيين
بونز) سيظهر لك ميدان المدينة)
احرص ان يتوجه (كرال) إليه
لماذا؟ -
قم بذلك فحسب -
سولو) ارفعنا إلى هناك)
تشبث بشيء ما
(قمت بعمل رائع (بونز
(شكراً (جيم
عليّ أن أعلم الآن كيفية الهبوط
كابتن، لديّ ثلاثة تصدعات في
جسم المركبة جراء الاصطدام
الطابق الثالث، رصيف الشحن
وغرفة المحرك
(حسناً (سولو) ، (شيكوف
تفحصا رصيف الشحن والطابق الثالث
نحتاج إلى تأكيد بأن السلاح اصبح خاملاً
وأن (كرال) قد مات
أيها الكابتن
(انه (كرال
لقد رأيناه يفعل هذا
انه نوع ما من تحول الطاقة
وذلك يجعله يتغير جسدياً
لابد أنه على ظهر المركبة
لم يره احد يغادرها
(سولو) اتصل بأمن (يوركتاون)
وقم بإغلاق المركبة
هيّا بنا
في الوقت المحدد
أيها الكابتن
في الوقت المحدد -
...الحدود -
انه على الوقت المحدد -
انتبه الحد -
الحد
انه هو
"سكوتي) اريدك أن تصل إلى قاعدة بيانات "فرانكلين)
ابحث مايمكنك عن
(بالتازار اديسون)
"ماذا؟ كابتن مركبة "فرانكلين -
أجل -
سيدي لقد مات منذ زمن بعيد -
كلا ، انه ليس كذلك -
لا أدري كيف ذلك
(ولكن (اديسون) هو (كرال
ماذا وجدت؟
حسناً، سجلاته تعود
إلى ماقبل وجود الفيدرالية
"كان رائداً في "قيادة عمليات الهجمات العسكرية
في الإتحاد الأرضي
خاض الكثير من المعارك خارج الكوكب -
لقد كان جندياً -
أجل سيدي، بارع كذلك
انتهت خدمته العسكرية
"مع انحلال "ق.ع.هـ.ع
لماذا؟ ما الذي حدث؟ -
"الفيدرالية ياسيدي "ستارفليت -
نحن لسنا وكالة عسكرية
قاموا بترقيته إلى كابتن
"ومنحوه سفينة "فرانكلين
سكوتي) استحضر تسجيلاته) -
حاضر ياسيدي -
تسجيلة الكابتن
التدوين الأخير
لا أتذكر التاريخ النجمي
لم يتم الرد على كل نداءات النجدة
...من بين الطاقم
تبقى ثلاثة
!أريد أن اعيش
السلاله الاصلية هجرت
هذا الكوكب من زمن طويل
تركوا خلفهم معدات تعدين معقدة
وقوة عاملة رتيبة
يملكون تقنية هي نوعاً ما تطيل
الحياة
سأبذل قصارى جهدي
لأجلي ولأجل طاقمي
الفيدرالية لا تكترث لأمرنا
على الارجح انكم لن تروني مجدداً اطلاقاً
...ولكن ان رأيتموني
فكونوا مستعدين إذن
لماذا لم يستخدم سلاحه بعد؟
لأنه يريد ايجاد مكان ما
لإحداث اقصى ضرر
انه بحاجة لنِظامُ تَّوزيع‎
يجب ان تقوموا بتدوير الهواء صحيح؟
ثمة منظم هوائي بالقرب من القلب
اجري اتصالاً بـ (يوركتاون)، أيتها الملازم
(وتأكدي أن يغلقوه حتى نجد (كرال -
نعم -
كيف يمكنه الوصول إلى القلب؟
حسناً يوجد برج صيانة عند
وصلة المحطة التجاذبية
انه المنفذ الوحيد
سكوتي) اذهب إلى هناك)
واحرص ان يتم اغلاقه
سترافقيني يافتاة
من المستحيل اطفاء هذا الشيء
إذن
سندرس ذلك
(سيد (سكوت
لماذ يستمر ذلك الشيء بالعمل؟
نحن نعمل عليه ياسيدي
ولكن كما يمكنك ان تتخيل
توجد الكثير  من بروتوكولات
الأمان تحيط بهذا الشيء
الذي كما تعلم يُبقي الجميع على قيد الحياة
!اعثر على حل ما
بحذر أيها الكابتن
ستصبح الجاذبية جنونية
كلما اقتربت من المركز
ربما ينبغي لنا التفرس في
الرسوم التوضيحية للعمليات
ونرى اذا كان هناك منفذ سري -
صحيح -
سأحتاج إلى عيناكِ يافتاه
!إياك
ما الذي حدث لك هناك يا (اديسون)؟
اديسون)؟)
(يجب أن أقول يا (كيرك
لقد اشتقت لذاتي
خسرنا أنفسنا
ولكن حققنا غاية
بقصد اعادة المجرة
إلى الكفاح الذي جعل البشرية قوية
اعتقد انك قللت من شأن البشرية
!لقد قاتلت لأجل البشرية
"فقدنا الملايين في حروب "الزندي
"و "رومولان
ولأجل ماذا؟
لكي تقوم الفيدرالية
بوضعي على مقعد الكابتن
ويصادقون مع العدو
نحن نتغير، يجب علينا ذلك
وإلا سنقضي بقية حياتنا
نخوض المعارك نفسها
!لقد خسرت
!مستحيل أن تعود إلى هناك
!استسلم
ماذا؟، كما فعلت أنت؟
لقد طالعت تسجيلات سفينتك
الكابتن
(جيمس تي كيرك)
على الأقل أنا أعرف من أكون
!أنا جندي
(لقد انتصرت بالحرب يا (اديسون
!لقد منحتنا السلام
...سلام
ليس حيث وُلدت
(سكوتي) -
ايها الكابتن -
انه يستخدم التيار الهوائي الجاذب
لكي يعيده إلى المركز
!لا!، لا
ماهذا؟ -
السلاح موجود في الحجرة -
ياكابتن يجب أن نوقف المعالج الآن
وإلا فكل من يتنفس
في (يوركتاون) سيموت
لن تتمكن من ايقافه
ستموت
أفضل الموت وأنا انقذ أرواحاً
بينما أعيش بحصدها
تلك البيئة التي وُلدت فيها
(سكوتي) -
يا كابتن، اعتقد انه يمكننا اعادة توجيهه -
ثمة بناء لكوة محكمة
ستسمح لك بقذف السلاح إلى الفضاء
الان يمكننا تجاوز الاقفال من هنا
ولكن يجب عليك أن تُفعل الكوة
ماعليّ سوى الضغط على زر -
انه ليس زراً ياسيدي -
انه مقبض بسيط
اسفل لوحة بيضاء
لقد فهمت -
ويوجد أربعة منها -
بمجرد أن تفتح الكوة
عليك بالخروج من الحجرة فوراً
اذا انفتحت الكوة اثناء
دوران المعالج وأنت بالداخل
فسيتم شفطك إلى الفضاء
وماذا يحدث اذا لم تُفتح الكوة؟
سيتم شفطك إلى المروحة الكبيرة
مع السلاح فنموت جميعاً
(تباً (جيم
لن تتمكن من الخروج في الوقت المحدد
المَخْرَج
(اخرج من هناك (جيمس تي
سكوتي) الكوة الأخيرة لا تُفتح)
!(سكوتي)
اعمل بسرعة أيها الكابتن
الوقت ينفذ
لم ينجح بذلك
!كلا!، كلا
بدأ الالغاء اليدوي
(ماذا سأفعل بدونك (سبوك
لعقود ظنت الفيدرالية أنه بطل
اظن ان الوقت سيطلق حكمه علينا جميعاً
لقد تاه فحسب
(لقد انقذت القاعدة بأكملها يا (كيرك
ملايين الارواح
شكراً لك
لم أكن بمفردي
اطلاقاً
لا داعي لذكر ان
منصب نائب الاميرال لك
فلا أحد يستحقه اكثر
نواب الاميرال
لا يحلقون صحيح؟
كلا لا يفعلون ذلك
...لا أقصد الاهانة سيدتي ولكن
أين هي المتعة في ذلك؟
ملكية السفير سبوك
انك حتى لن تحاول
تقليل وقت وجودنا هنا
لماذا أقوم بتقليله؟
بونز) لقد بتنا نعلم)
طريقنا عبر السديم
هل يمكنك تصور ماقد نجده؟
طواغيت فضائية
عازمين على قتلنا
فيروسات مميته وجراثيم
شذوذ كوني غامض
يسحقنا في طرفة عين
سيكون الامر ممتعاً جداً
بالمناسبة إلى أين نحن ماضون؟
ظننت اننا ذاهبون لتناول المشروبات
اعلم انك طلبت مني ابقاء الامر سراً ولكن
عيد مولد سعيد -
أيها السيد المرهف الحس؟
ها أنت ذا -
(اشكرك (سكوتي -
ليرفع الجميع كأسه
(نخباً للكابتن (جيمس تي كيرك
(نحن الكابتن (كيرك -
أشكركم جميعاً
"نخب الـ "انتربرايز -
ونخب الاصدقاء الغائبين
حسناً لنبدأ الحفلة
الدور على من؟
هل يمكنني الحصول على ثلاث رومولان؟
فكرت انك يجب ان تنهي تقرير المهمة
انني كذلك
ولكني فكرت انه سيكون أكثر امتاعاً
ان انخرط اجتماعياً برفقتك
أيها الرومانسي المسن
هل تعلم ان مشروب
الاسكواتش وُجد بواسطة امرأة روسية؟
المعذرة -
ليس على حد علم الكثير من الناس -
هل شربت كل هذا؟
لقد تأثرت
احدهم اخبرني بأنه قد يُنهي انفعالي
ولكني لا أزل منفعله
حسناً ربما سيساعدك هذا
الكابتن قد أثر قليلاً
"ذلك يعني القبول في اكاديمية "ستارفليت
اذا تريدين ذلك
لديهم الكثير من القواعد،
لا تصغي لها كلها
هل سيتعين بي لبس هذا الزي؟
أخشى هذا
(انت (كينسر
كيفن)، ما زلت لا ترتدي بنطلوناً كما أرى)
(سمعت بشأن السفير (سبوك
هل هذا ما أردت قوله في ذلك المصعد؟
أكثر أو أقل
امل ان يكون اجتماعك
بالرئيسة (باريس) قد سار بشكل جيد
أكثر أو أقل
ترغب بشدة العودة إلى هناك صح؟
الفضاء، الحد الأخير
"هذه رحلات المركبة النجمية "انتربرايز
انها مهمة تستمر
لإكتشاف عوالم جديدة غريبة
للبحث عن حياة جديدة
وحضارات جديدة
للمضي بجسارة
إلى حيث لم يذهب أحد من قبل
: زورونا على صفحة الفيسبوك
https://www.facebook.com/AliTalalSubs
ترجمة
||صبري مغل & د.علي طلال & م.أحمد السيّد||
: تـــعديـــل
| | عبد الحــميد عــطاف | |